嘿，我的小美女拉萨蒙哥马利在这里承诺的时间只有168小时
以前，我们谈论枪击事件是为了声称他的两个著名人物而声名狼藉
今天在这集里的学生们很好，我们将探讨法制主义及其如何
成为第一个秦皇帝所拥护的意识形态
可以说很多皇帝的追随者，让我们先说说
韩非和丽莎大师韩非当然以汉衰落而闻名。
五十五章以他的名字命名的书
还有马基雅维利派的得力助手丽莎（Lisa），也是第一位皇帝。
中国文化巨人的两个小印章剧本和其他东西，我不确定
我曾经提到过Han褪色，但Lisa在那方面很突出
下巴系列的两部分上升和下降
直到现在，中国历史在新扎县齐国的g-shot学院学习。
时间点之前的所有四集都发生在东部聊天中
新扎王朝于公元前238年去世，也是最后一个也是最长的王朝
国王在公元前256年的寿险中没有人被废and，从259年到
公元前221年，秦始皇将尽自己的本分，并完成对一切
战国之后，他吞并了曾经不可阻挡的志国
将是一个统一的中国国家，皇帝统治着一个大块土地
第一次，但在地理上记得这个庞大的中国人
帝国也许都是新的，但是文化已经有两千年了
旧的乔朝可能已经跌落到256年，但是这个过程实际上始于
公元前8世纪，所以可以说大约500年
中国人民生活在一个没有强大的社会
中央政府，你永远不知道什么时候
一些邻国可能在500年前入侵了您的祖国，因为我们是
1517年，请停下来，考虑在一个地方居住超过50代
你所知道的只是战争的幽灵，关中很久了
为孔子和上阳以及shun boo high和shun灌注泵
玩偶，他们为韩非和李秀昌（公元前390年至338年）做了同样的事情
是蒙扎和万扎的当代人，他是一位贵族，曾担任顾问
新商阳的萧公爵在建国引入了巨大的改革
这些改革使中央政府的权力和影响范围得以扩大
严格的法律和严厉的惩罚从理论上讲可以阻止人们
从党的路线偏离，可以说改革也进行了
贸易和商业以及控制人民的流动
襄阳的所有主要思想都被写进了尚主的书中
被称为商州或相剑，那真不是你所要称呼的
法制主义，但尚学肯定给了韩非和丽莎思想食粮
除了他在法律方面的工作外，他是一个非常有趣的历史人物
及其对韩非和建顺浦海采用的法制的影响
被称为中国行政系统的创造者之一
法学家以发现和实施所谓的“帝国”而著称
历时2,000年的行政系统，顺浦海不是我的听众。
可以告诉你，他在实际设计系统方面的贡献是
深刻的，特别是在建立人称制度方面
稍后将导致随后的公务员考试，沉卜海是其中之一
首先要说嘿，忘记美德给我知道如何去做的领导者
韩非和丽莎的工作出生于公元前80年。韩非来自
汉州焦虑汉斯州很小
周围环绕着朱幸（Chu Sheen），所以在艰难的地方谈论两块岩石
今天的hon将散布在陕西和湖南的部分地区
它说，韩非对现任汉族统治者的领导是如此厌恶
和他们的能力，就像我稍后所说的那样，他只是他已经受够了并且狂奔
最终在新扎（Shinza）的g-shot学院学习，在那里他遇到了李苏（Lee su）
陈阿苏玛（Asuma Chen）告诉记者，传达过程出现了断断续续的局面，这限制了他的选择范围
成为演说家或老师后，韩非就把自己所有的才能
写作和所有中国经典著作中，我都有很好的权威
汉斧的褪色是汉飞写得最优美的一天
收到他老同学的来信
丽莎（Lisa）丽莎（Lisa）认识总理-秦王杨荣（George）
公元前221年将继续担任秦始皇的秦始皇
当然Lupul Wei，我们都知道在帮助之后
他的国王英荣荣登榜首，但他的结局很糟糕
但出于本部分第5集的目的，Lupul Wei是Lisa的联系
丽莎在皇宫成为未来皇帝的非常亲密的顾问。
中国，他还记得他的老同学回到池州书院
天，并叫他出去-钱达（Chanda）帮助他做了所有这些伟大的事情，所以
秦国韩飞去了，说他在这里很受追捧
轻描淡写的韩非，这一次在他的职业生涯中已经使人们像
他的老师shinza需要在Faye上认识的人达成一致，并写了引文
人民的自然愿望使他们都朝着安全前进
和利益，避免危险和贫穷公众为志的人很少
而有志之士则无数地引用了这句话，更进一步地说明了这一点
不相信教育或有目的的修养会奏效
在实用层面上，任何一个男人都毫不动摇的名言引述人们的追求
好处是水向下流动，最终报价如何，那么您从哪里去呢？
人们从一开始就没有好的看法，这肯定是一个艰难的攀登
韩非说人们就像木头他说在这么普通的地方看看
像箭一样丰富的东西我们不使用术语“直如箭”
好吧，你找不到自然界中那么直的木材，必须对其进行调节，
通过一个使箭头笔直的过程，您不仅可以选择一个
从树上分支出来，然后在人的脸上末端贴上一个箭头
他参加孔子苗族会议的方式都一样
诡异的哲学家看到他说是的，是的，所有这些传统仪式
学习和礼节，他们都很乐意效仿，也许他们做了一些
人们很好，但要找出多少混乱是不切实际的
那里是真正有能力管理国家的伟大圣人
只有77个门徒，火力不足以使
国家规模的韩非说，没有什么能比效果更好的了
如果要有效运行，则要放胡萝卜和棍子
政府，您必须树立真正的英才制我们才是最有才华的人
会提高自己的美德或其他儒家素质从属于
他们执行的工作质量进一步提高了系统的效率
最高指挥官在指挥链上的每个人都遵循的原则
到村民那里，他们为他们准备了一些东西
如果他们做得好，并且遵守规则，这些人就会激起一些很酷的哲学家
特别是狮子化了古代人，并指出他们是
跟着韩飞说那些家伙都死了，时间已经变了
自从他们走遍大地之后，他将坚决地同意
托马斯·杰斐逊（Thomas Jefferson）认为，生命像大多数人一样属于生命
哲学家的乔时代，他相信创造富人的答案
繁荣的社会都始于国王的中央权力
举例说明他如何确保自己的王国由最优秀的官员担任，
军事最高水平和农民总是有生产力的
统治者可以使用五种工具，首先是他的力量
位置还有行政手段第三是法律第四是
两个手柄，第五个是两个手柄的尺子的方式或钝度
那些韩非所说的这两个是统治者和唯一的
统治者无一例外可以控制这是
如果他允许他的一位部长行使权力，则分清奖励和惩罚
韩非代表他的这种权力表示人民将不再惧怕国王
而是试图讨好别人，避免陷入不利的一面
谁拥有这个权力，只有统治者触摸了那些所谓的两个手柄
政府韩非说，法制首先是这样运作的，
法律制度，并确保所有自下而上的人都能理解
每个人都知道什么线不可以越过，他们期望的是
人好不好吗人的天性是什么韩非说过
没关系，它什么也不会做，而且完全是
对理论上的美德不切实际是好的，但法律却使人们陷入困境
命令人们不必好，但不允许他们坏
法制主义不是要去改善人们，而是要管理他们
法治主义不仅是关于法律的一切，既是意识形态的行政管理，又是思想的管理。
政治系统全部合而为一，统治者不必成为圣人
权力是通过他们的美德通过他们的权威获得的。
正如申布海在公元前四世纪中叶所说的那样，国王
用了自己位置的Dolf，这意味着像尺子一样
管理他们的官员和部长的行为，只说了控制
一切都是因为人们天生自私，所以统治者呼吁
人的自我服务性质，在他们面前悬挂着奖励和利润
鼓励他们做得好，并为那些违法的人提供帮助，无论您是谁
每个人都在寓言II上获得同等的报酬，该系统十分安全，因为它
诉诸于人性的自然邪恶，所有人要做的就是
自然地行动，只要及时执行法律，一切都会
成为每个人的第二天性，所以您可以看到类似的东西
非常详细，将吸引统治者儒家，因为他们没有提供
如果他们的想法行之有效的话，他们的想法就太理论化了。
很棒，但这不是法律主义是切实可行的解决方案
在花生壳人中，理想主义与现实主义是法治主义
天性并不像和尚，它会让你相信天生好，他们是
相反，因此，您必须建立一个社会政治体系
认识到人们看到自己能够实现的自私利益
重要的是，通过采取某种特定的方式来享受乐趣并避免痛苦
这个想法通过他们的统治者对统治者产生了深远的政治影响。
两个手柄的内在力量精心打造，控制得非常严密
行政官僚机构，如果您显示出可量化的结果，则说明您的工作方式
如果你的工作很糟糕，那你就无处可去
或更糟糕的法治主义对中国未来发展的贡献部分是由于
在建造帝国上层建筑中的作用
秦朝的官僚制度并没有持续太久，但是这种组织
政府再次做了很长时间沉沉的大海，他是这个无名英雄
成就正如我前面提到的，韩寒渐渐成为秦代的宠儿
在他如此精巧的地方追求他优雅而有力的写作
在他面前综合了法律上的茜茜，并接受了所有这些想法，
注入了他的思想，这些思想与后来的人们特别相关
公元前三世纪，他成了每个人的最爱，那时丽莎
决定轮换他的旧Keisha学院同学，以免他的明星可能
可能被韩非莎黯然失色开始怀疑他并变得嫉妒
在所有这些关注中，他特别是在皇室受到了如此的关注
公元前233年丽莎小声向国王杨荣格说话。
韩非不能相信他给了未来未来的很多理由
皇帝一个因妄想而出名的人下令韩非成为皇帝。
然后随着故事的进行而被关在监狱里丽莎是如此
担心国王英春会改变主意，他在
他的牢房，建议他最好走这种无痛的出路，而不要受苦
国王为他准备的东西，然后就足够确定了，就像丽莎（Lisa）惧怕国王一样
对此事有所改变并呼吁韩非被释放
但为时已晚，韩非已经被诱骗服用了毒药
丽莎（Lisa）双重背叛，但他会晚一点，所以韩非（Han Fei）从未活过
看到他的思想在僵化和严峻的过程中取得了巨大的成功
秦十年来，法治主义作为国家意识形态的成功及其
在Ching确定Wong密封了他的胜利后，他没有赢得任何人气竞赛
公元前221年，将要发生的一些事情将在
除了建造长城和他的长城之外，法治主义的风帆
秦始皇宏伟的陵墓对秦始皇有很多大的构想。
从她没有皇帝宣布的那一刻起，他就想把中国推向前进的方向
面对他的胜利者，他的反对者最大的声音都是来自许多人
这些法拉赫人遭受的苦难，他们的行为方式像
今天的良心，他们无疑雄辩地反对了一些
秦皇帝所要求的政策中，丽莎的荣誉令人目结舌
成为历史记载中的一本，向皇帝提供了有关
一种摆脱这些麻烦的干预哲学家及其所有方法的方法
关于沉阳宫殿的热烈反对意见，丽莎认为
如果只有你知道一个人，那么顶部的阻力就会减少很多
唯一的政治哲学来统治他们，所以说到一百所学校为止
由于Lisa担心99人太多，他把这个想法卖给了下巴推销员Wong，并在
公元前213年确实是将永远存在于耻辱中的一年，而且火炬传递到
所有与哲学思想和文学有关的书
技术书籍《易经》和任何具有法律效力的书籍都是
当我说所有其他作品都被摧毁时，我们是唯一允许的文字
让我说并不是所有的东西都被放到火炬上，而是做了很多，就像
大火烧毁了亚历山大图书馆，我们只能奇怪
秦始皇（213）导致知识和智慧的流传千古
公元前法令规定任何可以保存的作品都被埋在地下直到时代
改变了它，对知识的话语和事业都造成了巨大的打击
三年后的公元前210年儒家保护中国遗产的过程
当其中的460个据说活着被埋葬时，aswer沉默了
焚烧书籍和埋葬学者的两项行为的最终目的是
整个土地上实现了一种单一的国家意识形态，他的上进
所有这一切，丽莎都将成为中国古代的侮辱之手
Simha Chen不会对他友善，对方也不会
王朝历史学家没人能说这是事实还是虚构的故事
自古以来埋藏着学者的书籍一直是中国历史学的一部分
是的，并在我们继续前进之前出版了衬衫G的第一版
让我们不要忘记，丽莎比其他任何人都更
我们都被认为是中国文化中的秦始皇的项目
标准化字符权重度量货币并设置到位
中国所有的齿轮开关和皮带轮
完整的机制，法制主义并不适合您，取决于您在哪里
在图腾柱上的生活是最无情和残酷的，匈奴被赶走了
秦于公元前206年进行了一次大的改组，并享受了
舞台上的美好时光将被扫除，抛弃并记住
新扎他将成为李的老师而要真正地从恩典中堕落
su和Han淡入新扎，与法学家们一致认为
人们本来就不是天生的好，但他本来就很直
利奥·庞（Leo Pang）开始时，儒学有了一些不错的改进
为了得到他的新汉王朝，他不得不盘点自己的处境
是中国历史上仅有的两个人中的第一个来自
共同的非贵族背景，并导致这场斗争找到了一个朝代
这首歌的全音是另一首，而李奥邦也以他的圣殿而闻名
hongou su这个名字，他需要认真地合法化他的生活，这真是令人难以置信
在之前的CHP剧集中，所有人都听说过，但是有一个像他这样的人
作为皇帝，他需要给他和他的新王朝一些东西
更不用说合法性了，光是秦代还不够
完成了很多人用剑出来给他们
我不会将其与“文化大革命”相提并论，但这是一个漫长的过程
十年的不愉快以及何时结束
每个人都在气喘吁吁的情况下喃喃道再见和良好的摆脱
你知道儒家是法律主义的对立面，从来没有
看起来好多了，在汉儒时代，
黄金时代的来临，让我们来看看这是怎么发生的，我会做一点
沿途添加名称，以便我们熟悉移动者和
汉代中国哲学的颠覆者在秦代洪沟的解构中
慈济开始放宽法律，但我们称之为死罪
虽然这些仍然受到严厉的处罚，但还有很多其他事情
影响到每个人的事情变得松散，生活开始安定下来，
一切安好之后，儒家开始卷土重来
慈济为之奋斗，将一切由祖国创造并落实到位的事物
秦说出你想要的秦始皇暴君挥霍他放了
真正使汉代获得统治的政府结构
汉人将以火热的开始，将中国的地图扩大到最大
BCE时代的规模，这是一个相当可观的操作，
完美的解决方案最终成为儒家，因为他们受过良好的教育
知道所有的仪式和仪式如何阅读日历，我的意思是
一站式购物韩文，让他制定了一个总体规划
管理所有的仪式和仪式，并获得整个帝国法院
人员配备，看起来不错，其中包括所有皇室御用物品和服饰
很快就成为皇帝的Leo Poong从
粗鲁的军人向富豪的中国皇帝洪国秀
儒学再次兴盛起来，不久以后每个人都平安了
从东方时期蓬勃发展的一百种思想流派中脱颖而出
乔许多人没到汉族，在秦时期被some灭了。
还有一些合并是
联结在一起已经不是过去了，但是这是一个全新的时代
坐在宝座和公元前206年孔子的卑鄙的人死了273年
几年发生了很大的变化，人们比以前知道了更多的东西
儒教的伟大时刻是随着汉武帝到来的。汉武帝D 156 287 BCE
他是中国最伟大的皇帝之一，跻身前十名
与其说是武则天，还不如说这是另一个人。
中国文化和历史的早期伟人之一董春秋，他是
像沉布海（Shen buhai）这样的名字之一，因为他也不是
中国历史上他应是儒学的胜利主要是由于
对这个人董春秋来说，儒家思想还不够
胜利的法制主义被正式定为所有遭受苦难的替罪羊
在下巴尚阳·韩菲·丽莎下，他们全都抽了水，然后下令
董雪首先提到了“天国”的理论。
天堂与人之间的互动使天堂的任务得以滑行
通过他们的手指是下巴病最简单，最明显的原因
堕落，双手举起董介绍的这一天上的使命也是
就像通过建立官僚机构检查皇帝的权力一样
这个天命的想法，这10明日，它运行了两种方式
皇帝和统治者最重要的合法性，但它也悬挂了
像达摩克利斯的剑一样掠过他们的头，如果他们的命运
向南走或坏帝王的自然灾害或入侵开始发出信号
天堂的不悦让我引用了一个圆顶作品，他是如何引用它的
天堂建立国王不是代表统治者，而是代表人民
因此，如果他的第二节足以带来安全感，
天堂对人民的幸福赋予了他使命，如果他
邪恶足以伤害和伤害天堂人民撤回任务
hon wu D下的结尾报价，以及与Tong Tong的报价相同
公元前124年建立了一所帝国大学，其重点是
儒家教义和这所大学都源于汉代
儒家学者继续充斥整个帝国
官僚行政法院遍地都是这些来的官员
这所大学的学生必须通过我们所知道的公务员考试
也是董卓鞋的创立，这些考试使考试制度化了。
法家和这些乔在秦​​时期已经实行了精英统治。
儒家经典时代成为这些文本所必需的文本
东春鞋服皇帝
第一次组合在一起，归类为吴清
经书ODEs书本礼书II
《清》与《春秋志》搜寻《商书》《吉易》和
如果你有任何希望的话，这就是你必须掌握的五本书
加入公务员队伍，这样我们就可以看到儒家是如何实现的
在吴Wu勋爵统治期间和在他的首领的帮助下
牧师没有成真，神奇的一年是公元前136年
从那时开始，宣讲儒学成为国家意识形态。
几乎是在康师傅过去和公元前479年之前遭到攻击的
现在，包括法学家在内的其他人都对儒家思想施加了沉重的打击
屋顶学校陷入了困境，但现在它已经战胜了竞争对手
因其伟大的冠军而牺牲的哲学在
孔子的荣耀是他的文字刻在石头上
此后，儒家永远是航空兵的哲学
看得出来，但与汉朝以前不同，贵族不仅仅限于
如今，要做到这一点的贵族，只要他是真正的才华和美德，
聪明才智足以爬上梯子，你也可能成为其中一员
汉高祖征服的美丽人物涉及公元前111年
在中国最南端的广东击败南岳国
现在他们以南的广西是一个叫做云南或南方的地方
我们称越南为中国人进入越南，从那时起
从汉族开始，在整个中国的整个世纪中到处都有短暂的休息
主导或至少影响了越南法院政治
这就是为什么儒学在越南像东南亚其他地方一样流行的原因
亚洲与道教和大乘佛教相同
中文写作也可以这样说
目前的越南文字系统仅在一个世纪前就广为流传
以前儒家道教和佛教将被带到韩国和日本。
好吧，当然，我们的影响力将不亚于中国
现在我现在不会进入这个话题，而是从这里开始竞争
在儒家政府和道家的劝说之间
自从吴迪议员的时候起已经有400年的历史了
自trongsa以来大声散发出了一个半个世纪的声音，所以你现在可以说道教。
有点成熟，并传播到各个角落，包括进入大厅
佛教徒不久也将拥有力量
将帽子扔进政治圈东卓鞋也功不可没
相关儒家思想在这里哲学发生了新的变化
董修提出了将阴阳和五种相结合的理论
与儒家一起洗漱的元素认为他希望闪耀光芒。
聚焦于人类行为与天堂之间的相关性
宇宙与人性的相互联系十天堂
和人类都是由阴阳力量组成的
因此意味着天堂和人之间存在着内在的联系
通过这些力量的运动和相互作用，不相信天堂
10既是自然现象，又是表达人类意志的某种上帝
总是试图以各种天体来警告或奖励人类
高兴或不高兴不要许旭写道宇宙破碎了
分为十部分：天地阴阳木火土金属水和
因为人类是人类的十大东one之一，徐Xu说宇宙学和
儒家思想对人类和自然世界都产生了影响
被宇宙的阴阳力量联系在一起
教导东东菊充满了这些阴阳醚，人类
浸没在这些以太中的变化不断发生，每个人都在
受万物的影响，汉代的儒家思想是不一样的
就像他们如何在Jo中实践它一样，我们将看到它是一个不断发展的意识形态
在中国哲学界发生重大变化之后
秦最终落在CIMMYT的肩上
整理出尚存的哲学流派，将其全部分割，
介绍每个人所拥护的主要思想，这就是我们得到的整洁的地方
和CIMMYT所说的六个哲学流派整齐地捆绑在一起
是阴阳学派命名为柔学派的鲁学派为法制主义。
他所谓的达达学校，但实际上是道教学校
到Summit的时间还称呼任何人为道教者，但现在这些无数的
不同的流派都被归类为道教或怀疑，是的，终于有了一个
特定分类，此列表稍后将通过
伟大的儒家学者利奥辛（Leo Xin），他在公元前46年至23 C II年间居住
罗马的奥古斯都（Augustus）在耶稣的手中，也是西汉的终结
首先记得几件事，他是帝国博物馆的策展人
图书馆并监督图书馆的整体改建，组织所有
幸存下来的中国经典和评论Leo Xin夺得了一百
学校并进一步将其分为十所学校，现在这些都是六所
正如首脑会议上所提到的，加上外交官学校的耕种者
和讲故事的人，在现在的十个最重要的人物里奥·辛（Leo Sheen）中，
解释说这些学校都起源于不同的班级
他说，ROO学校来自教育部
是儒家，他们都精通我在前面提到的内容
狮子二世的六种艺术是写音乐射箭战车耳环书法和
数学是典型的儒家学者所要研究的主题
精通Leo Sheen表示他们也代表人类的诚意
并举行了远古人和最高的尊敬道士Leo Sheen
说是来自官方历史学家的阴阳学派来自世外桃源。
天文学家法学家毫不奇怪来自司法部
名字学校来到礼仪部莫阿斯是圣殿
外交官学校的监护人来到使馆不拘一格
参议员们的学校，他们涉猎多种意识形态和农业
学校来自土壤和谷物部，最后但并非最不重要的是
讲故事的人来自小办公室，他们主要关心的是
大街上有个字，所以汉代真的盘点了他们所有的
哲学宇宙论和不同流派的思想并获得了一切
所有这些都是第一次有组织和分类的，两个人在
我想提一提的汉，以显示儒学如何随着
人们变得更加聪明，人类和力量不断发展出新的理论
天堂和自然，您知道孔子的应用需要如此更新
当新想法获得追随者和接受时，我们来看看王冲
他是许多新想法和发现中的一个很好的例子
收拾起所有的哲学思想，并由乔·乔（Joe）从中汲取了思想。
汉有许多哲学家远远超出了当时的想法。
从孔子僧侣和新扎到各种各样的酷东西被发现
在这个激动人心的时刻争论并反驳，发生了分裂
儒家内部的学说是学校的兴起，旧的文本学校是
在雍春和王忠的带领下，他们最神圣的是那些
来自乔，并设法生存的书籍燃烧的戏剧
链和公元前213年，这些文本以旧样式写成，新文本
另一方面，学校使用的是较现代的经典版本
并以西汉永春的风格不具有影响力的人物，但他是
记得他的信念，即人性本来就不像
苗族耶稣说的话也没有新扎说的永春里说的那么糟
人的本性来自于王充作品的混合体
在称为留置权或平衡讨论的消息来源中，如果有一个词
定义了王忠的人我想你可以说这是怀疑论
也许是理性主义-他任由林恩（Lynn）悬而未决
甚至向孔子本人提出质疑
他完全拒绝了韩贝塔，他坚持说他坚持所有这些
没有他的时代就来的哲学家们，如果没有他，就不应被彻底接受。
问一些困难的问题，例如他袭击了阴阳
学派的学说，天堂与王冲的人之间存在联系
写道人们在宇宙中的位置就像跳蚤或
如果人们的行为不当或不当，请穿夹克或长袍下的虱子
道德上或不道德的II并没有改变跳蚤无法影响的世界
改变了，男人也不能如此，这是王仲所奉献的主要东西，他的
认为我们无法改变天堂和确定的天堂
因为heck不会竭尽全力改变我们，所以他不是信徒
神将他的怒气特别集中在他对幽灵信仰的愤怒上
现在你可能会有精神，但他为那些去世的人划清了界限，
作为理性主义者的幽灵回来了，如果这是
死于历史的人比活在当下的人更多
马上进行推理就给了死者以灵魂和幽灵归来的想法
难闻的气味和王仲的见解王仲是其中的一类
他对所有事情都了解很多，实际上是历史的伟大学者
CHP第155和156集中的中国科学约瑟夫李达姆（John Needham）在演讲中发表了演讲。
关于梁·琼斯对天文学灌溉和气象学的贡献的篇幅
特别是像很多非常聪明，有高尚的人
智商王冲发现很难和他擦过的那些官员相处
与他的肘部对中国哲学的退化也感到愤慨
在他的时代，儒教已经成为
汉穆迪长达一百多年的国家意识形态，孔子是
像道教一样被尊为上帝，我们将集中讨论下一个故事
自大声和黄的星期四以来，王冲看到的路很远
道教已沦为迷信迷信的宗教
风水学大师王冲，护身符和太多人赚钱
真的对此举起了鼻子，但是尽管道教的种种抵制是
在146至168年的汉皇帝时期出现了真正的增长。
甚至在他的出生地卢兹（Louds）建了一座庙宇，
崇正四处说出一切时敬重他
这些关于圣人的旧书和评论需要重新评估，
永远不要以面值接受，例如，他指出了
冲如雨一般，而冲说儒家仍然相信
雨是从天上来的，但是如果你仔细研究一下雨，那雨就会下
从地球上方的位置而不是从天堂出发，他有很多话要说
现在，我们将稍后详细探讨“气”的概念，但她是
定义为喘气，呼吸气味，天气和生命能量，它具有很多
意思，但我们最关心的是任何生物
拥有重要的生命力，而Chi与这五个元素互动，
与阴和阳，还有那一个女士们，先生们
正如我所说，我们带给您世界上一切的一切
听说过「气」与「气功」中的「气」同义
也许这已经是汉人中国哲学的一部分
阴和阳这五个元素在中文中都起着更大的作用
我们沿着历史时间表前进的哲学将要结束
现在，这里发生的事情比平时的下一集要早一些
回到卓王朝我要为道做的事就是我为电子商务所做的事
Jing我将尝试解压并解释它我涵盖了道教和CHP第50集
51和52您可能会注意到这三个情节现在不在范围内了
CHP的反向目录增加了CHP列表中的三个空白
您知道大自然如何令人厌恶真空好每一个人都可以称之为一天
在这里和下周，我们可以放松身心，了解道教
有道教的哲学，这是我们将要关注的自己
还有道教，我们不会讨论，我可能会离开
道教插曲53，将其重命名
mmm决定决定，直到下次Laszlo Montgomery在这里签字
在可能是也可能不是秘密的地方充满爱意和尊重
洛杉矶艺术区的第一个Kucha仓库步行距离
如果您绝对没有更好的选择，请考虑下周抽出时间
祝您在中国历史播客的又一精彩片段中表现出色
你